تم التنزيل و لا حاجة
YTS.MX
♪
الرسمية YIFY موقع افلام:
YTS.MX
[نارية تهدر]
♪
* من الذي يمكن أن يطرق بابي ؟ ♪
اذهب ' ♪
* لا تأتي هنا لا أكثر.♪
♪لا يمكن أن ترى أنه في وقت متأخر من الليل ؟ ♪
* أنا متعب جدا. و أنا لا أشعر صحيح?
* كل ما أتمنى هو أن يكون وحده ، ♪
♪البقاء بعيدا ، لا تغزو بيتي.♪
[يرن الهاتف]
♪أفضل حالا إذا كنت شنق الخارج ، ♪
* لا ليس علي سوى الهروب والاختباء.♪
مرحبا. لقد حان الوقت.
[البعثرة الهاتف على الأرض]
ما هي مشكلتك ؟
[همهمات الألم]
[يصرخ]
♪ اهههههه
[نارية تهدر بعيدا]
* من الذي يمكن أن يكون الآن ؟
[تحطم الأصوات]
الذين Dunnit?
ليس فقط هو أن questionthat أشعل الثانية
أنجح الخيال genrein كل من التاريخ ،
لكنه أيضا goingto يكون أساس
من منتصف الأسبوع المقبل.
[الأشخاص]
لذا ، إذا كانت الجريمة fictionis رقم اثنين ،
ما هو رقم واحد ؟
لايسي؟
عذرا ماذا كان السؤال ؟
ما هو الأكثر شعبية formof الخيال النوع في العالم ؟
أم. الرومانسية ؟ أليس كذلك ؟
عمل جيد.
حسنا. الآن. باستخدام الطرق خصم ، لاسي ،
لماذا deducethat من بين كل الناس
في هذه الغرفة التي طلبت منك الإجابة على هذا السؤال ؟
أنا لا أعرف.
[صرير الباب المفتوح]
آسف. هل أنا أقاطع ؟
لا لا أنت لا.
السيدات والسادة بأن الرجل الذي أنشأ هذه الفئة ،
المعروف أيضا باسم أبي ،
فخري professorGraham وينسلو.
أنا متأكد من أنك تعرف كل himfrom الخاص بك آتيكوس كيلر الكتب ،
الذي أنا متأكد من أنه سوف يكونأكثر من سعيدة
التوقيع لك بعد الدرس.
أولا اسمحوا لي أن أتحدث إلى youabout الخاص بك النصفية ،
فقط سريعة حقا.
برعم هنا سوف يكون craftingyour منتصف المدة الغموض ،
و سوف يكون كامل arrayof المشتبه بهم ، 'حسن ؟
و سيكون تصل إلى اكتشاف...
لايسي؟
الذين dunnit?
هذا صحيح.الذين dunnit.
لديك يوم جيد. الناس.
أو اليد.
مرحبا.
هل كل شيء بخير ؟
نعم. لماذا ؟
أنا فقط حصلت على الشعور thatmaybe كنت قلقا
أن نادي الرجل الذي كنت أتتبعك منذ ترى ؟
كيف تعرف ريكس ؟
الابتدائية ، يا عزيزي اسي.
[يضحك]
[نحنحة]
في الواقع. فإنه من السهل جدا.
أعني الأخيرين weeksyou آتي إلى الصف
مع عصير الموجود عصير المحل ،
الذي هو حق القادم doorto ثيتا جديدة زيتا ،
وهو الأخوة أجل التعريف الشخصي الذي لا يمكن أن يبدو
للحفاظ على يديك ،
التي ظهرت حول neckaround نفس الوقت
التي بدأت bringingthe ملس إلى الصف ،
و لأول timeever في صفي ،
لم تكن قادرة على keepyour يخرج من الهاتف الخاص بك.
الذي يقول لي ان كنت'reanxiously انتظار
بعض responsefrom هذا ريكس.
هل أنا محق ؟
جدا شيرلوك منك يا أستاذ.
شكرا
نعم ريكس وأنا المفترض أن يلتقي الليلة الماضية
و لم يظهر.
هل checkedthe الأخوة المنزل ؟
ريكس هو غير مقيم.
يعيش في Tamblyn النوم.
[تنهدات]
حسنا. أتعلم ماذا.كل شخص مريض هنا.
أعني. ربما justhas الانفلونزا
و اغلق هاتفه.
ربما.
تبدو.
الورق الأحمر herringsin أعمال أجاثا كريستي
ظاهرة على الإطلاق.
على محمل الجد مثل عظيم
هل ترغب في مساعدة برعم craftthe منتصف المدة الغموض ؟
[يضحك في الكفر]
بالتأكيد.
حسنا. هذا عظيم
يجتمع بنا في هولي في الساعة 9:00 صباحا ؟
إلى اللقاء.
نعم. حسنا. ثم...
ها هي.
مرحبا يا عزيزتي-
يا أبي.
Mwua!
لذا ماذا تفعل هنا ؟
تحتاج إلى دفعة الأنا?
هل هي دائما هذا cruelbehind ظهري ؟
فقط على وجهك يا سيدي.
أوه. جيد. جيد.
أنا أحب هذا التعليم assistantbetter من اخر مرة
عزيزتي. كنت أتساءل إذا كنت freefor العشاء الليلة.
حسنا. هذا يعتمد.
هل العرض ؟
دائما.
حسنا سأكون هناك.
أراك في وقت لاحق.
حسنا. إلى اللقاء.
سعدت بلقائك يا صديقي
العناية.
♪
إلدون.
إيمي.
مرحبا.
منذ متى facilitiesmanager البدء في تنظيف النوافذ ؟
على ما يبدو هناك شيء swipedfrom وعلوم الحياة ،
لذلك نحن الآن إضافة externalsecurity الكاميرات.
كيف حال والدك ؟
سمعت انه في الحرم الجامعي اليوم.
نعم كان.
تعلمين انها beena صعبة عليه
منذ توفيت أمي لكنه جيد.
انه جيد.
شكرا على السؤال.
كيف حال ابنك ؟
اه. حسنا. هو الحصول على أكبر.
ومرضا.
لقد وصلنا له في thisexperimental البرنامج
في بوسطن ، لذا
أوه. الدون. أنا آسف.
[تنهدات]
حسنا. اسمع. لن أطيل youfrom القيام بعملك.
[حفر يطن]
[يضحك]
أتحدث إليكم في وقت قريب.
أراك.
إلى اللقاء.
إذن خلاصة القول يا أستاذ موراليس ،
لديك رمز المفتاح entryon كل باب ،
أصبحت في حالة من artalarm النظام ،
حصلت هذه camerasthat يتم تسجيل كل شيء
الذي يدور هنا ،
ثم تتغذى المنظمة الدولية للأخشاب المدارية الخادم الخاص بك
في المكتب الخاص بك.
فقط كما ذكرت yourcaptain المحقق.
نعم لكن لا يوجد signof اقتحام.
و تلك الكاميرات ،
أنها لم تسجل anybodycarrying أي شيء.
ومع ذلك ، هناك beena السرقة.
من النبات.
فريقي وأنا كنا نعمل لحساب خمس سنوات
إلى المهندس وراثيا المحاصيل
التي resistantto تغير المناخ.
واحد من النباتات couldpotentially يكون من المفيد
الملايين من dollarson السوق المفتوحة.
حسنا ثم أود أن عرضا قائمة من الجميع
الذي لديه حق الوصول إلى هذا المختبر.
سأحتاج namesand الأرقام.
و ما أنا حقا ما الأسبوعين الماضيين
من كل شيء thesecameras القبض عليهم.
ترافيس. أنا لست متأكدة من أنه فهم.
لماذا تريد footagegoing العودة أسبوعين ؟
لأنه إذا كان هذا thiefis مثل معظم ،
ثم أنه أو أنها فتش السجن قبل أن سحبت تشغيله.
و أعلم أن الذهاب علىيومين أسابيع من لقطات
ليست براقة جدا ، لذلك أنا آسف على ذلك.
كنت لا تزال سعيد عن becominga المحقق كلير ؟
أنا.
هذا هو مثيرة.
و "الغرفة المغلقة الغموض."
مثل "القتل موجود في شارع المشرحة".
فقد كنت لي ما هذا ؟
لا تقرأ الجريمة خيال ؟
[يضحك]
لا. لدي ما يكفي من الجريمة factin حياتي.
لا تحتاج إلى قراءة حول هذا الموضوع.
نقطة جيدة.
نعم.
لذا "جرائم القتل في شارع المشرحة"من قبل إدغار ألان بو
هو في الأساس firstdetective القصة.
ويتميز الجريمة committedin غرفة مقفلة.
مثل هذه الجريمة.
حسنا. وكيف ينتهي ؟
القاتل كان orangutang.
ماذا ؟
Orangutang.
وهو orangutang?
[يضحك]
حسنا. أنا لا أعرف. ربما weshould يكون الطب الشرعي الاجتياح
من أجل البرتقالي الشعر ؟
[يضحك]
هيا لا أكثر monkeybusiness.
همم.
يبدو كلير تيت.
ما هذا ؟
لا شيء.
لقد ذكرتني formerMystery 101 طالب من الألغام.
آه نعم. بلدي المفضل classof لك.
حصلت على midtermon تقويمي ،
سأكون جالسا.
حسنا هذا عظيم ،
باستثناء حقيقةأن تريد أن تعطي تلميحات
إلى طلاب الأوسط هذا الموقع أنت رئيسي ،
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
أنا لا أعرف ما تتحدث عنه.
[يضحك]
ومن هنا.
ما هذا ؟
لدي 29 سنة ،
عندما predecessorasked لي أن تصبح
رئيس قسم اللغة الإنجليزية.
ماذا تقول ؟
كنت بحاجة للبدء في التفكير aboutwho سأوصي
كبديل لي أردت أن أعرف إذا كنت مهتما.
[خاف]هيا يا ريكس.
التقاط.
(البريد الصوتي) مرحبا. لقد وصلت إلى ريكس هانفورد ، وترك رسالة.
[بالذعر التنفس]
[ضرب]
[خاف]ريكس ؟
مزركشة.
ريكس ؟
[بالذعر التنفس]
[الضربات الهاتف]
مساء الخير أيها السيدات والسادة.
[الصرخات]
التأمين احتيال ؟
أو أنها تبيع فائقة plantthat كانت تنمو
لكسب المزيد من المال thanshe سوف تجعل من أي وقت مضى أستاذا.
الآن. وفقا لها.هذه النباتات تستحق
الملايين من الدولارات theagro-الشركات التجارية.
و قالت لك ذلك ؟
نعم.
ليس بالضبط الذكية moveif هي الجاني.
انها نوع من خطوة جيدة.
تجعل الأمر يبدو وكأنك helpingthe المحقق هم.
و ابنتي ؟
إنها رائعة.
كلير التعلم السريع.يسأل أسئلة كبيرة.
لقد قمت بعمل جيد.
[يضحك]
شكرا
تذكر الرجال ،
الخاص بك هاك فين أوراق aredue يوم الجمعة. حسنا ؟
لديك يوم جيد.
[تنهدات]
[يرن الهاتف]
[نحنحة]
(البريد الصوتي) يا مزركشة. ترك رسالة.
يا اسي ، وهذا هو Amycalling لك مرة أخرى.
أنا availablefor بقية اليوم
إذا كنت ترغب في الاتصال بي ،
أو يمكن أن نرى فقط youtomorrow الصباح.
حسنا. شكرا.
إلى اللقاء.
البروفيسور ميلر طلب النظر في meto
كونها departmentChair اليوم.
نعم ، بالطبع فعل.
كنت أعرف شيئا عن ذلك ؟
حسنا. لقد ذكرت المنظمة الدولية للأخشاب المدارية لي.
لقد قلت له ذلك تجربة الرهيبة فكرة.
ومن الواضح أنه لم يسمع.
ها ها.
تعرف على الرغم من أنني لا أعرف.
أنا غضبت outabout ذلك.
أنا لا أعرف إذا أنا جاهزين كل ذلك.
حسنا. أنت تعرف ما momwould أقول.
نعم.
تقول "لم الأقدام بعيدا عن التحدي."
التحدي. نعم.
لا أنهم كنت من أي وقت مضى القيام به.
حسنا. أنت guystaught لي جيدا.
نعم.
و بالحديث عن الخاص بك الأمودرجة التحديات...
التحقق من ذلك.
هل هذا ما أعتقد أنه هو ؟
هل هذا جديد آتيكوس Kellermanuscript?
ما شعور قوي deductionyou لها.
[يضحك]
أبي. هذا رائع.
ظننت أنك توقفت عن الكتابة.
نعم. حسنا. اعتقد انني سوف يكون ،
لكن هذا الأخير daywith أمك ،
أخذت عقد من handand قالت
"الآن يمكنك الاستماع إلى لي ، باستر.
"سيكون لديك ثلاثة monthsto نحزن ثم كنت قد حصلت على
"العودة إلى الكتابة."
لقد وعدتها أن.
نعم هي دائما knewwhat كنت في حاجة.
نعم. إنها بالتأكيد لا.
الآن أريدك أن إعطيني بعضا من ردود الفعل على هذا الشيء
قبل أن يذهب إلى الناشر ، ماذا تقول ؟
نعم بالتأكيد يا أبي ، بالطبع.
يشرفني.
شكرا لك.
لكن أبي. لدي حقا مشغول الأسبوع.
هل تمانع إذا قرأت itover عطلة نهاية الأسبوع ؟
بالطبع.
ونحن لا يمكن أن يكون لدينا prospectivechairperson
الإنجليزية departmentbe التهرب لها schoolresponsibilities هل نستطيع ؟
[يضحك]
[يضحك مع فمه الكامل]
لا.
[تنهدات]
أسي متأخر.
انها لم يفت.
مم مم.
أبدا من أي وقت مضى.
راسلتني أمس ،
وقالت الغوطة غريب الرسالة.
ماذا كانت الرسالة ؟
أنا لا أعرف لا أعرف.
اتصلت بها مرة أخرى بعد انتهاء اليوم الدراسي ، لكنها لم تحصل على العودة إلى لي.
أنا فقط gonnacall سريعة حقا.
نعم.
(البريد الصوتي) يا مزركشة. ترك رسالة.
مباشرة إلى البريد الصوتي.
همم.
يا لاسي انه ProfessorWinslow.
هل يمكن أن تعطيني acall مرة أخرى عندما تحصل على هذا ؟
شكرا إلى اللقاء.
[جرس الباب الأناشيد]
مهلا. مهلا. مهلا.
دفعت مخالفة تجاوز السرعة
آمل ذلك.
كيف الحال يا برادلي ؟
ضابط تيت قلت لك هو برعم.
و هو المحقق تيت الآن.
جميل
ولكن يمكنك الاتصال بي كلير.
كلير. أريدك أن meetmy معلمه ،
الرائعة ايمي وينسلو.
مرحبا ايمي.
من الجيد رؤيتك يا كلير.
أنا أعرف كلير.
من الجميل أن نرى لك أيضا.
و من أنت ؟
ترافيس بيرك.
المحقق ترافيس بيرك.
معلمي ، mostbrilliant المحقق
في Garrisonpolice الإدارة.
[يضحك ضعيف]
ليس هناك الكثير من basisfor هذا البيان ، كلير.
لماذا تقول ذلك ؟
لأنه clearlynew إلى القوة.
اوه. الأحذية الخاصة بك.
حذائي.
نعم ، نعم.
هناك الطين الأحمر cakedon التماس من الحذاء الخاص بك
من القرمزي ريدج.
و الشعب الوحيد الذي من أي وقت مضى غوتو القرمزي ريدج
هي الناس التي الإقامة في the Scarlet Ridge Inn.
كما قلت انها رائعة.
أنا ستعمل assumethat أنت أستاذ
في Elmstead كلية yourspecialty هو الجريمة الخيال.
حسنا. انتظر.كيف عرفت ذلك ؟
حسنا. لأن كلير agraduate من Elmstead الكلية ،
و ايمي يعرف كلير ، Claireknows جريمتها الخيال.
أمس كانت نقلا عن إدغار ألن بو
"جرائم القتل في شارع المشرحة."
صحيح.
لدينا غرفة مقفلة mysteryat الكلية.
التي لا يمكننا الحديث عنه.
أنه من الجيد أن ألتقي بك.
أنت أيضا.
من الجيد مقابلتك.
وداعا يا كلير.
أنا أتساءل عما إذا كان أسي سيكون inher الأمريكية الحديثة الطبقة رواية
في وقت لاحق من اليوم.
همم.
و لذا أعتقد DeLillois قائلا
أن everythingis متصلة ،
و أن الأشياء التي تبدو ربما الدنيوية أو صغيرة
عند نقطة واحدة يمكن أن يكون لها آثار ضخمة حقا
إذا كنا مجرد الالتفات.
(البريد الصوتي) يا مزركشة. ترك رسالة.
انها سوف straightto البريد الصوتي.
أنت تعرف. أنا hateto يكون مثيرا...
لا. لا. لا. لا.لم تظهر
لها الاجتماع ، ثم لم'tcome إلى الصف ،
والآن هي لا answeringthe الهاتف
عندما favouriteprofessor المكالمات.
انها جدا من الامم المتحدة المزركشة مثل.
نعم هو.
أعتقد ربما يجب أن callher خليل ؟
ريكس هانفورد?
نعم.
حسنا.
[يهتز الهاتف]
هل هذه هي ؟
لا للأسف.
يا غولدي.
ما الأمر ؟
نعم.
نعم. لا مشكلة.
فقط قل له ان تتماسك.
حسنا.
إلى اللقاء.
أستاذ Millerdidn لا تظهر له
مطلع القرن الفصول ، لذلك أنا بحاجة إلى الفرعية.
هل أنت بخير لتشغيل downthis ريكس على الخاص ؟
نعم.
حسنا.
شكرا
-أراك لاحقا-إلى اللقاء.
مفتاح understandingNathaniel هوثورن
هو يعرف أنه يعتقد أن sinand بالذنب و الشر
كلها لا مفر منه aspectsof إنسان.
الأن. نحن في وقت الناس.
أنا آسف جدا.
شكرا لك.
مرحبا.
هل تجد ريكس ؟
السلبية.
لقد تحدثت إلى coupleof له نادي أصدقاء ،
قالوا أنه spendshis الثلاثاء
في Elmstead الحالي.
كنت أذهب من قبل. ولكن أنا عندي دروس الدورة.
لا. أنا يمكن أن القوبيون هناك.
لا توجد مشكلة.
شكرا لك.
نعم.
أريد التحدث ريكس هانفورد.
ماذا تريد مع ريكس ؟
كنت آمل فقط أنه couldtell لي أين صديقته.
أسي دانيلز.
و قيل لي أيضا أنه يعمل هنا في يوم الثلاثاء ؟
أحيانا يفعل.و أحيانا لا.
معنى ؟
إنه ريكس هانفورد.
المستقبل بوليتزر winnerin عقله.
كنت لا أحب himthat كثيرا. أليس كذلك ؟
أنا رئيس تحرير الصحيفة الأستاذ.
أنا فقط بحاجة إلى مثل عمله.
[الباب]
لايسي ؟
إنه أستاذ وينسلو.
[ضرب]
[يصرخ]
أنا آسف!
أوه. الدون. أنت لا يجب أن تلتقط هذا بالنسبة لي.
أوه...
هذا ما أعتقد أنه هو ؟
نعم نعم انه والدي'snew آتيكوس كيلر المخطوطة.
أوه نجاح باهر. كيف هو ؟
أحب أن أقرأها.
يمكنك الحصول على العودة إلى mebefore عطلة نهاية الأسبوع ؟
هل تمزح معي ؟
لا توجد مشكلة.
شكرا
نعم التمتع بها.
مهلا. مهلا. الدون?
هناك... هناك'sthis الطالب الذي يعيش هنا
أن أواجه troublegetting على عقد من.
لقد أرسلت لقد دعا
و أنا فقط قليلا قلقه لها.
هل تعتقد أنك يمكن أن مجرد فتح الباب و لا مثل ،
الصحة والعافية الاختيار ؟
أنا ليس من المفترض أن...
أعلم.
كما قلت أنا لم أطلب منك أن تفعل ذلك ،
ولكن انا جدا قلقه لها.
أعتقد سريعة peekwon لا يضر.
نعم. نعم. فقط quicklittle خاطفة.
[يقرع على الباب]
مدير المرافق. مرحبا ؟
لايسي ؟
يبدو أنها ليست في المنزل.
[الهاتف مصراع يستقر]
و هل notifycampus الأمن ؟
أنا حقا لا أعتقد أن campussecurity مجهزة
التعامل مع missingpersons القضية.
[يضحك]
ربما صحيح.
المشكلة ايمي هوأنه لا أستطيع ملف التقرير
حتى أن أحدهم كان missingfor 24 ساعة.
لذا قلت أنها هادا صديقها ،
ريكس كان اسمه ؟
نعم. نعم. ريكس.
حاولت الحصول على holdof ،
نصيحتي لك حاول مرة أخرى.
إذا كانت لا تزال في عداد المفقودين غدا.يمكنك الاتصال بي.
[نحنحة]
[ضرب]
ريكس.
[صرير الباب المفتوح]
[رنين الهاتف]
مرحبا أيها المحقق بورك ؟
هذا هو ايمي وينسلو.
اسمع. لدي anothermissing شخص ،
وهذه بالتأكيد مشكلة.
المحقق بدا مستاء.
حسنا. يجب ان يكون مفاجأة.
ربما في المستقبل سوف يستمع لي.
لا. أعني أنه كان upsetwith لك.
لماذا يكون upsetwith ؟
بالنسبة contaminatinga مسرح الجريمة.
أوه.
حسنا. أنت takingthis على محمل الجد ؟
كيف لي ان takeserious الأشياء.
على محمل الجد.
حسنا. يجب أن نعرف
التي وجدت thisin أسي غرفة.
تلك اللطخة ؟
اسي قالت جوتا الرسالة.
ربما كانت تلك الرسالة writtenwith أحمر الشفاه.
ربما نفس أحمر الشفاه.
ليس كل ما هو من قبيل الصدفة
مثل في أحد crimefiction الروايات ايمي.
المعذرة ؟
اسمحوا الشرطة الشرطة العمل.
[يضحك ضعيف]
بكل سرور.
شكرا لك.
[يقرع على الباب]
تدق تدق الرئيس هوكينز.
آه المحققين.
المحقق ترافيس بيرك.
المحقق كلير تيت.
مرحبا.
هل تجد ProfessorMorales مصنع اللص ؟
لا. لا. ليس بعد.
ليس بعد.
في الحقيقة نحن هنا مسألة مختلفة.
واحد من أساتذة seemsto أعتقد أن اثنين من الطلاب
قد ذهب في عداد المفقودين ،
ريكس Hanfordand أسي دانيلز.
في عداد المفقودين ؟
الآن اسمع. أنا متأكد من ذلك شيء.
أنا متأكد أنه kidsjust يجري الأطفال.
ولكن ما كنت آمل
كان يمكنك أن calltheir الأسر بالنسبة لنا
و maybethey ذهبت إلى المنزل ؟
حسنا. نعم. بالطبع.
تفضل بالجلوس.
ماذا arewe تفعلين هنا ؟
فعلت بعض الحفر ،
و ريكس السابق girlfriendlives هنا.
دعونا نرى ما تعرف.
[يرن جرس الباب]
يمكنني مساعدتك ؟
مرحبا. نحن من Englishdepartment.
و كنا وأذربيجان الحديث...
بريتني بالتأكيد.
بريتني.
وما كان لها اسم العائلة مرة أخرى ؟
في الصيف.
بريتاني الصيف.
هذا صحيح.
مرحبا انا بريتاني.
هل أعرفك ؟
ليس بالضبط.
اسمي ProfessorAmy وينسلو ،
نحن مع Englishdepartment.
أردت فقط أن أسأل يوا بعض الأسئلة
عن صديقها السابق.
ريكس.
ماذا عنه ؟
متى كانت آخر مرة رأيته ؟
آخر مرة رأيت himwas عندما قام
كارثة decisionto يكون
مع القليل مراسل بدلا مني.
الصحفي ؟
أسي.
أنها تعمل في schoolnewspaper معا ،
و أنا لا أحبذ الحديث عن له.
إلى اللقاء.
نعم. مع السلامة.
ياله من ساحر.
و أنا wonderingwhy جوش الأخضر ،
محرر الحالي ،
تصرف وكأنه لا يعرفون من أسي كان.
هذه نقطة جيدة.
لقطات كاميرا الأمن arrivedfrom أستاذ موراليس
في الحياة مختبرات العلوم.
أخذتها الوقت الحلو على هذا.أليس كذلك ؟
المحقق.
كلير.
رائع.
أستاذ.
هل الرئيس calltheir الآباء ؟
[يضحك]
حسنا. عليك أن تدع medo عملي.
ها ، لحسن الحظ ، في أقرب وقت youstart القيام بذلك.
[يرن الهاتف]
تيت.
حسنا. أنا لا أعرف...
أين ؟
حسنا.
أحدهم وجد ريكس.
[بعيد الشرطة راديو]
رينجرز راندولف Williamsfound الجسم.
وكنت متأكدا من thisis ريكس هانفورد?
حسنا وجهه متضررة ،
لكنه مباراة hisdrivers ترخيص.
سبب الوفاة ؟
وقال لي كسر في الرقبة.
تعالي هنا
ماذا ؟ أوه.
-هذا ليس كل ما هو مكسور.-اه-نوح.
ما رأيك أيها المحقق ؟
أعتقد أن ريكس قد'veended هنا ،
لكنه بدأ هناك.
نعم....
المحقق!
هل هو صديق لك ؟
لا.
أن "إيمي" وينسلو.
كانت الجريمة fictionprofessor في Elmstead.
ماذا تفعل هنا ؟
اللعب من الأطراف.
كلير ؟
على ذلك.
ايمي كنت حقا بحاجة إلى
إنه ميت. أليس كذلك ؟
هو اسي معه ؟
ليس على حد علمنا.
كيف مات ؟
ايمي. أنت تعلم أنني لا أستطيع الحديث عن هذا.
صحيح.
آسف.
ماذا نفعل الآن ؟
نحن سنجلس هنا الانتظار لشخص ما
يمكن أن نتحدث عن ذلك.
المحقق.
أستاذ.
اه...
برعم في السيارة.
نعم.
نحن التالية.
[تشغيل المحرك]
ماذا تفعل هنا ؟
أستاذ ؟
هل ذهب ؟
نعم.
دراجته النارية أيضا.
انظر. هذا هو closedcrime المشهد.
أنت غير مرحب بك هنا.
أستاذ Winslow.أنا رئيس تيت.
مرحبا. أنت كلير أبي.أليس كذلك ؟
نعم. لقد كان واحدا من المعلمين لها.
يمكنك الاتصال بي ايمي.
إيمي.
أفهم من DetectiveBurke و ابنتي هنا
أن كنت ترغب في involveyourself في هذا.
حسنا. أنا أفضل أنك letpolice التعامل مع الأشياء.
أوه. حسنا. لا تحزن يا سيدي.
ولكن أنا شاركت في هذا becauseone طلابي في خطر.
حسنا ؟
و إذا كنتم gonnahandle هذا ،
هذا هو عظيم ذلك actuallywhat أريد. حسنا ؟
ولكن أنا فقط هناك...
[تنهدات]
لا تظن إذا كان'velost السيطرة على الدراجة
أن علامات أن'vestarted هناك ؟
لم يكن هناك.
لكنهم لا.
هذا ليس من قبيل الصدفة.
هذا هو القتل.
هل تعتقد maybewe يجب أن نذهب ؟
لا.
أريد معرفة ما planis أن تجد اسي.
لذلك ؟
سنقوم رسميا reportthis كما حادث الآن.
انها فكرة جيدة.
نعم.
لأن القاتل سوف thinkhe ضحكت عليك.
لا يوجد المباشر evidencethat هناك قاتل.
فكر في الأمر يا رفاق.
ريكس يحصل تهدد messageon له مرآة ،
التي أسي ربما حصلت أيضا.
و الآن ريكس هو ميت.
هل كان لديك خلية phoneon له ؟
نحن نبحث عن ذلك ،
ربما سقط من hispocket خلال الخريف.
حسنا. انظر.
يمكنك الآن فقط entertainthe حقيقة أن أسي مفقود ؟
هل يمكننا فقط. أنا لا أعرف ،
ربما تريد عبر referencethe أحمر الشفاه
لمعرفة ما إذا كانت المباراة ؟
نحن بالفعل فعل ذلك. حسنا ؟ شكرا لكم على مساعدتكم.
سأذهب.
حسنا. هل يمكنني الذهاب معك ؟
لا. لا يمكنك الذهاب معي.
لماذا ؟
لأنك الملاحظه ضابط شرطة.
نعم. ولكن يمكن أن يكون عرضا الاستشارات المحقق ،
هل تعلم ؟
مثل شيرلوك وكانتأن سكوتلاند يارد...
[متفائلين]شيرلوك هولمز.
حسنا. انظر هنا.
أنت ، أنت teacherwho يعلم
عن التظاهر المحققين.
لذا لا. لا يمكنك الانضمام لي.
انتظر لحظة. ترافيس.
أستاذ وينسلو هو onethat تنبيهك
هؤلاء الأطفال المفقودين ، أليس كذلك ؟
نعم يا سيدي.
و اتصال من knowsthe الحرم الجامعي
لن تكون سيئة thingto لها.
نعم يا سيدي.
بالحديث عن علاقات كابتن تيت يا سيدي ،
أنت تعرف. أنا في الواقع writinga أطروحة الآن
حول خيالية copsversus الحقيقي الشرطة ،
و سأكون سعيدا لندا اليد أيضا ،
إذا كان هذا هو كل الحق.
لقطات الأمن drivearrived من الأستاذ موراليس
في الحياة مختبرات العلوم.
شخص ما سرق مصنع worthmillions من تحت العيون
من الكاميرا الأمنية.
هناك الكثير من لقطات.
ربما برعم يمكن أن تساعد لي.
بخير
في غضون ذلك ،
سأتحدث إلى رئيس aboutalerting المجتمع المدرسي.
برعم.
أراك في أسي ، المحقق.
ماذا ؟
أراك في لاسيس.
[أبواب السيارات البطولات الاربع]
[ضرب]
مدير المرافق. مرحبا ؟
شكرا إلدون.
لا تقلق.ماذا يجري ؟
لست متأكدا حقا.
هل تذكر الرجل whoseroom فتشوا?
وجدوا له وكانت سيئة لم يستطع ذلك.
كان حادث دراجة نارية.
يا رجل.
نعم.
إذا ، ما الذي تبحث عنه ؟
[تنهدات]
أنا لا أعرف.
سوف تعرف عندما أجده.
حسنا. إذا كنت يمكن أن تساعد لكفي أي طريقة...
كنت الاتصال ايمي.
[تنهدات]
تعرف انا assumingthat أنك لم تقرأ
"جسد" byDorothy L. القائلون بذلك...
لم ؟
لا.
لا اعتقد ذلك.
لكن هناك هناك'sthis كبيرة من المجاز
هذا حقا disgruntledpoliceman من هو مستاء جدا
مع هذا الهاوي sleuthfor الغازية العشب له ،
و كان من النوع relatable ،
ولكن انه لشيء رائع. و اعتقد يجب ،
أعتقد أن عليك أن تقرأه.
أعتقد أنك ترغب في ذلك.
نعم ؟
نعم.
كيف كانت النهاية ؟
حسنا. ينتهي مع amateursleuth حل جميع الجرائم
وإعطاء الأطراف الائتمان.
[يضحك]
أنا لا أحاول أن الخطوة onanybody أصابع هنا.
حسنا ؟
حقا. أنا فقط feellike هناك
هذا مشكوك characterwho تربط ريكس و اسي
أشعر أنني يجب أن takea ننظر.
أنا كل آذان.
نعم ؟
لذلك هناك هذه الفتاة ، بريتاني الصيف ،
و هي في الواقع تستخدم dateRex قبل أسي ،
و هي فقط غير سارة.
هذا ليس جريمة ، أيمي.
[يضحك]
لا لا هذا ليس جريمة.
لكنها لم نصيحة مني إلى factI لا تعرف عن.
لذا ريكس أسي wereboth للصحفيين
عن صحيفة المدرسة ،
التي ليست سوى pertinentinformation
لأنه عندما كنت في schoolnewspaper مكتب اليوم ،
لقد تحدثت مع محرر جوش الأخضر ،
وهو تصرف مثل لاسيس namemeant شيء له ،
كأنه لم يعرف من هي ، أنا فقط ،
أشعر أنه غريب.
[تنهدات]
أين مكتب صحيفة.
أنا يمكن أن يأخذك هناك.
دعونا نذهب.
حسنا.
حامية PD.
هل جوش الأخضر ؟
[خاف]نعم!
هل تعلم اسي دانيالز ؟
من ؟
أسي دانيلز.
إنها مراسل هنا. عندما هي المرة الأخيرة التي رأيتها فيها ؟
[خاف] أنا لا أنا لا أعرف. لماذا ؟
هناك اثنين من الطلاب في عداد المفقودين.
إنها واحدة منهم.
لم ارها أيام قليلة حقا.
حسنا.
[الثقيلة في التنفس]
أنا آسف لأني كنت خائفا.
هنا رقم هاتفي.
يمكنك الاتصال بي إذا كنت hearanything. حسنا ؟
نعم...
التي كانت رهيبة.
شكرا
انه يخفي شيئا.
انظر مراسل يجب أن haveasked لي
الذين آخرين في عداد المفقودين studentwas. إلا إذا كنت تعرف بالفعل.
آه.
أيمكنني?
نعم ، بالطبع.
شكرا
ما الذي تخفيه يا جوش ؟
هنا
إنه على هذه الخطوة.
[تشغيل المحرك]
يمكنك الانتظار هنا.
[صيحات]
أوه. صه.
[بالرعب]ماذا ؟
[همسات] انها آمنة.هيا.
[يعفى تنهد]
حسنا سأبحث.حسنا ؟
حسنا.
ماذا تفعل ؟
سأبحث.
ماذا ؟
إنها على قيد الحياة.
[يطرق بشدة]
مرحبا جوش.
أستاذ ايمي وينسلو هل تتذكرني ؟
[همسات]نعم.
هو اسي هنا ؟
اه...
أستاذ ؟
مرحبا.
لاسي. هل يمكننا الدخول ؟
علينا ؟
نحن بحاجة إلى التحدث معك اسي.
وحده.
[البكاء] لا... انه ليس أنه لا يمكن أن يكون...
لا بأس.
أنا آسف يا لاسي.
[تنهدات]
[يبكي]
[همسات] المزركشة ، detectiveand أنا
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
هل هذا جيد ؟
شكرا لك.
حسنا. أسي.
أنا آسف لهذه الخسارة.
متى آخر timethat رأيت ريكس ؟
السبت.
كان من المفترض أن أكتب حكاية معا ليلة الأحد ،
لكنه لم يظهر.
اتصلت راسلت لا شيء.
هذا هو السبب في أنني حتى worriedin الدرجة أمس.
و هل يمكنك أن تصف لنا throughwhat فعلت بعد الفصل ؟
عدت إلى البيت ،
[الشمة]
و أحدهم قد كسر في andwrote رسالة على نافذتي.
وهذا هو messageyou دعا لي ؟
كان "مرة أخرى؟"
نعم...
كيف عرفت ذلك ؟
ريكس نفس واحد يعمل مرآة في غرفته.
أسي هل تعلم قد كتبت ذلك ؟
ربما.
قصة ريكس وأنا wereworking كان عن شخص ما
القرصنة mathdepartment الخادم ،
سرقة الاختبارات sellingthe إجابات.
هذه الجريمة.
هل تعرف من كان ؟
كان لدينا قيادة جيدة.
بريتاني الصيف.
نحن بحاجة لمعرفة ما إذا كانت ownsany الأرجواني أحمر الشفاه.
هل اكتشفت أنك كنت على لها ؟
لقد اتصلت بها على herburner الخلية إلى محاولة الحصول على شراء.
ريكس كان لي أن المشتري.
لم نكن نعتقد أنها knewRex كنا معا.
لكنها فعلت.
فجأة أنها لم تأخذ أي شيء أن تبيع لي.
قال كان علاء مزحة.
كيف...
كيف انتهى بك المطاف هنا ؟
حسنا. عندما ذهبت إلى ريكس ،
عندما كنت على الهاتف معك ، أستاذ جوش ظهر.
كان يبحث عن ريكس أيضا.
كان مستاء مع ريكس ، لكن ذلك كان شيئا جديدا.
لماذا هذا ؟
كان يكره ريكس.
جوش كان دائما متهما ريكس oftrying للسيطرة على الورق.
هل هذا هو السبب جوش angryat ريكس ؟
قال أنه يدين له قصة.
اختبار الرياضيات القصة ؟
لا واحدة مختلفة.
القصة بشأن أستاذا
الذين سرقت الطالب workand نشره.
ماذا يا أستاذ ؟
ريكس لم يكن على استعداد أن أقول.
دعا شخص"البروفيسور م."
و جوش....
جوش رأيت warningon المرآة.
قلت له عن الألغام ، قال: كنت في خطر ،
وأنه في هذه المقصورة ، جده ،
حيث يمكن أن تكون آمنة.
الآن وأنا أعلم أنه soundsso غبي الآن ،
لكن أنا كنت خائف جدا outand والآن ريكس...
[يبكي]
لا بأس. كنت آمنة.
نحن بحاجة إلى دعوة الناس
والسماح لهم معرفة أنك بخير.
أين كنت ليلة الأحد جوش ؟
كنت في المكتب في انتظار ريكس ،
الذي لم يظهر.
في انتظار ريكس عن ماذا ؟
كبير في القصة أنه قال.
و كان أي شخص آخر هناك ؟
لا.
لماذا ؟
حسنا. جوش. لماذا bringLacy هنا ؟
على سلامتها.
أعني أنها كانت في خطر.
كم لك هذا الحب مع أسي يا جوش ؟
[يضحك]
أنا لا ..
كان ذلك قبل أو بعد shestarted الخروج مع ريكس ؟
ماذا يعني هذا الأمر ؟
يهم جوش.
لأن هنا'sthis وسيم ،
إنه نجم الصحفي breakingall القصص ،
ثم انه الاحتلالات Lacyright من تحت لك.
ممم مم.
و جوش ما أنت goingto القيام به حيال ذلك ؟
لا شيء.
هيا يا رجل.
أنا لم أفعل أي شيء.
من الخطأ.
كذبت الشرطة officerin الوسط
مفقود personsinvestigation.
هذا هو obstructionof العدالة ،
والذي هو السبب في أنك'reunder الاعتقال.
[تنهدات]
لديك الحق بأن تبقى صامتا.
أي شيء تقوله يمكن استخدامها ضدك
في محكمة القانون.
لديك الحق بأن محامي...
أنا أتفق مع هذا رائع طريقة نهاية المساء.
لك تصبح على خير. مع السلامة.
حسنا. هذا wasPresident هوكينز ،
و هو relievedthat أنت آمن ، لاسي ،
لذلك دعونا نضع لك بهذه الطريقة.
أنا ستعمل في مرحلة ما بعد officeroutside النوم الخاصة بك
حتى استقر كل شيء. حسنا ؟
حسنا.
ما أريده منك isBrittany هو ناسخ رقم الهاتف.
يا كلير ؟
يمكنك مرافقة أسي إلي الحرم الجامعي ، من فضلك ؟
بالتأكيد. أراك غدا.
حسنا.
أنها سوف تكون بخير.
هيا.
شكرا يا كلير.
غدا ؟
أوه. نعم. حسنا. لقد ذهبنا throughseveral ساعات من لقطات ،
ولكن نحن لم نرى anyonetake النبات ،
لذا أخبرت كلير
أن أتمكن من العودة في من حقق لها غدا ،
أعني. إذا كان هذا ما يرام معك ، المحقق.
ونقدر تفانيكم. برعم.عمل الشرطة.
حماية وخدمة يا سيدي.
تحتاج لتوصيلة الرئيس ؟
أستطيع أن أوصلك homeif تريد ،
إذا كنت في حاجة الى ركوب.
نعم.
حصلت عليه.
حسنا. أراك غدا.
إلى اللقاء.
آه. أنت مستعد ؟
نعم بالتأكيد.
حسنا.
شكرا على ركوب.
على الرحب والسعة.
مرحبا و شكرا محق الرصاص على جوش.
كان قويا.
نعم.
هل تعتقد حقا أنه قتل ريكس ؟
أنا لا أعرف.
أعني إما انه يحاول اللعب البطل أسي ،
أو لديه moresinister الدوافع.
همم.
ولكن ما أعرفه هو أنني في الغالب كانت المدينة لمدة أسبوع واحد ،
لقد حصلت بالفعل homicideinvestigation.
انها مثل أنا لم أغادر شيكاغو.
[يضحك]
أراهن أنك probablyleft شيكاغو
للحصول على بعيدا عن كل جريمة ؟
نعم جزئيا.
كان الجزء الآخر وهي الزوجة السابقة ؟
هذا ليس تخمين ؟
الجلد فوق المفصل.
ماذا ؟
[يضحك]
الجلد فوق المفصل
على forefingerof يدك اليسرى
هو فقط قليلا أكثر شحوبا في لهجة.
كيف ترى هذا ؟
كنت جيدة.
أنت تعرف ، المفقودين الزفاف ringis سمة أساسية من سمات
"دراسة في القرمزي."
"دراسة في القرمزي."ما هذا ؟
إنه favouriteSherlock هولمز القصة.
أنت حقا لا readany الجريمة الخيال. أليس كذلك ؟
أنا حقا لا.
لا شيء ؟
لا شيء.
أوه!
أنا أفكر maybeI ينبغي أن تبدأ.
يجب أن.
نعم.
حسنا. حسنا...
إيمي.
نعم ؟
غدا.
يجب أن interviewall الأستاذ M
في Elmstead الكلية.
وربما إذا ريكس endedsomeone الوظيفي ، ثم ،
من المنطقي أنه سيكون أحد يريد أن ينتهي ريكس الحياة.
Hm-mmm.
وبعد مألوفة facethere معي ،
قد جعل peoplebe قليلا أكثر مضطرة
أن أقول الحقيقة ،
أن يكون قليلا أكثر honestthan لو...
كنت أتساءل...
أنا ؟
لك.
أوه.
أعني. إذا كنت لا التدريس.ربما كنت التدريس.
لا أنا لا. لا teachon الأربعاء.
أنا. نعم. أنا wouldlove الذهاب.
كبيرة.
حسنا. غدا سألقاك...
يجب أن نلتقي.
حسنا. أين ؟
اه اللغة الإنجليزية departmentbuilding?
'كاي.
في الساعة 9:00 ؟
نعم. 9:00.
حسنا.
9:00. بناء اللغة الإنجليزية.
أنا سأراك بعد ذلك.
حسنا.
كبيرة. حسنا.
سوف نخرج من هنا.
حسنا. إلى اللقاء.
مع السلامة و شكرا مرة أخرى.التي تؤدي كان مفيدا للغاية.
حسنا.
إلى اللقاء.
[المطر أنماط]
[الباب أجراس جلجل]
مرحبا.
إنها الفوضى هناك.
أعلم.
المعتاد ؟
نعم.
يا إضافية القهوة.
هل تقابل شخص ما ؟
المحقق بورك لكن انا gonnameet له في المدرسة.
أوه.
و القهوة cutedetective الآن.
يمكنني الحصول عليه.
[يضحك]
لا يوجد شيء للحصول على.
حسنا ؟ انها مجرد العمل.
مم. لا.
رأيت sparksbetween لك اثنين.
[يضحك]
رأيت شرارات ؟
أنت رأيت شيئا من هذا القبيل.حسنا ؟
ولكن نحن الأضداد كاملة.
صحيح.
ايمي هل أنت على دراية مع عبارة "جذب الأضداد؟"
بالحديث.
هذا مكرر.
حسنا. الكليشيهات هي أشياء تحدث
في كثير من الأحيان أنها getcalled الكليشيهات.
لا يجعل لهم أي أقل صحيح.
على المنزل.
شكرا لك.
بالحديث.
يكون متعة.
إنه العمل!
مهلا هناك.
واحدة من تلك بالنسبة لي ؟
[يضحك]
مهلا. ما الذي تفعله هنا ؟
آه. كنت أبحث forProfessor ميلر.
ترى لو قلت له أنت wantthe العمل.
حسنا لا تعرف ما أعتقد إنه مريض.
نعم لقد كان subfor له أمس.
أرى.
و ماذا تفعل هنا ؟
أنت لا أنت لا teachon الأربعاء.
مرحبا.
أم ترافيس. هذا أبي غراهام وينسلو ،
وأبي هذا DetectiveTravis بيرك.
مرحبا. لطيف لمقابلتك.
أعتقد أن هذه whothe الثانية القهوة ؟
آه ، آه نعم لقد حصلت لك القهوة.
شكرا
و كيف knowmy ابنة المحقق ؟
أم...
ابنتك مساعدة علاقتي مع أي شيء.
ما الشيء ؟
الشرطة شيء.
ماذا الشرطة الشيء ؟
أبي لا يستطيع أن youabout كل من الشرطة الأشياء.
ولكن كان يقول لك ؟
حسنا...
سيدي إذا كان بإمكاني ، daughterhas هدية.
وقد حرص insightinto الإجرام ،
والقدرة على مراقبة thingswhich هو من المخططات.
التي لا comeas أي مفاجأة ،
بالنظر إلى من هو والدك.
إنه شرف السيد وينسلو.
شكرا لك أيها المحقق.
هذا يعني الكثير النظر في مهنتك.
وأنا على ثقة من أن كنت'llmake متأكد ابنتي
لا تفعل أي شيء خطير ؟
سيدي أريد أن أعطيك كلمتي.
ابنتك beabsolutely آمنة. أعدك.
حسنا.
نحن العرب ؟
نعم. يجب أن.
وداعا يا أبي.
نعم.
أتحدث إليكم في وقت لاحق.
حسنا -نعم.
حسنا.
يا من اللطيف مقابلتك يا سيدي.
يمكنك الرهان.
المتعة.
'كاي.
لذا ذهبت مع M كما bothfirst و آخر الأسماء.
بالحديث.
نعم ، يمكنك تغطية القواعد ، ولكن فقط الأساتذة المتفرغين.
صحيح. نعم.
[يستنشق]
...التي تغطي.
جيمسون موك...
موك.
حسنا. يجب أن نكون صادقون معك
البروفيسور ميلر الأبرياء.
أعني أن الرجل هو likethe أحلى شخص
على العموم الكوكب بأسره.
حسنا.
ولكن كنت أعرف أنني يجب gottacross بلدي وأنا دوت بي تي.
[يضحك]
اه ، موراليس.
نعم لا تعلم عن موراليس.
أنا فقط أعتقد أنه من...
انها قليلا fishythat هي جزء من
اثنين من الأنشطة المشبوهة thathave وقعت في الحرم الجامعي.
أنا فقط لا likecoincidences.
نعم.
أي coincidenceis يستحق أن يلاحظ.
"هل يمكن رميها بعيدا laterif انها مجرد صدفة."
الآنسة ماربل.
"ماربل" ؟ "ماربل" ؟
هي مثبت?
أنت لا تعرف الآنسة ماربل?
عليك التحدث معها.
لا يمكنك التحدث معها.
إنها فقط الأكثر شهرة
أنثى خيالية detectiveof كل الوقت.
قالت إن حوالي صدفة.
حسنا. جيد.
سعيد أن تفوت Marpleand وأنا أتفق.
مم.
مرحبا. أنا حصلت على رسالة من thepresident مكتب أن يكون هنا.
نعم. مارك. الحصول على مقعد.
هذا هو المحقق ترافيس بيرك.
كيف حالك ؟
مرحبا جيدة.
مارك Cutforth. الفيزياء.
اللبلاب Mittner. علم الاجتماع.
اه يا ستيف ماكدونو.
التاريخ.
جيمسون موك.
مسرح.
مرحبا مرة أخرى.
أستاذ موراليس.
هل وجدت الجاني ؟
حسنا في الواقع. هذا هو بشأن مسألة مختلفة.
أنا غير متأكد هل إدخال البريد الإلكتروني من الرئيس
فيما يتعلق unfortunateaccident السيد هانفورد?
نعم. مجرد النكراء.
كان أحد تلاميذك ؟
لا.
أنه لم يكن.
ربما في طالبة الدراسية.
أنا بصراحة لا أستطيع أن أخبرك.
حسنا. هذا جيد.ولكن هل تعلم له ،
ربما لأنه reporterat على "Elmstead الحالي"?
أنا لا أعتقد أنني كنت من أي وقت مضى talkedto مراسل من قبل لذا...
لا.
نعم. صحيح انه لم articlea منذ عدة سنوات
عن إنتاج وجهت.
كان كل أنثى Macbeththat كان...
لست أذكر.
نعم.
هل تود أن تشارك ؟
هل أحتاج إلى محامي ؟
لا. لا. سارة. على الإطلاق.
نحن فقط يفهم thatMr. هانفورد كان يبحث
إلى أستاذ و قد somepotentially إتلاف المعلومات
أنه كان يخطط...
ضررا ؟
هذا يبدو سيئا.
حسنا. أنت لا meanjust مسرحية سيئة المراجعة ؟
لذلك هذا هو fishingexpedition.
ولكن إذا كان المتوفى ، يجب أن تكون نقطة خلافية ؟
[يضحك ضعيف]
يمكنك الإجابة على سؤالي ؟
كان العمل والدراسة studentin مختبري.
اعتقدت انه كان acommunications الرئيسية.
الذي هو غير مادي.
نحن مضطرون إلى employwork-دراسة الطلاب
بغض النظر عن مسار studyfor خدمات النظافة.
هذا الشاب workedsix ساعة في الأسبوع.
و هل كان يعلم عن سرقته النبات ؟
و كيف عرفت بشأن سرقة مصنع ايمي ؟
[يستنشق برعونة]
أستاذ وينسلو هو consultingfor قسم الشرطة.
وأخيرا السؤال الأخير.
هل نشر أي majorpapers في الأشهر الستة الماضية ؟
طبعا....
نعم.
بالتأكيد.
لدي. نعم.
لا ، لا...
حسنا. لقد كان عاما.
حسنا. شكرا لك.
الآن نحن ما زلنا جدا muchworking على قضيتك ، أستاذ.
آمل ذلك.
يوم جيد لك على حد سواء.
يوم جيد لك.
شكرا لك يا أستاذ موراليس.
ماذا ؟
لذا عندما ذهبت من liaisonto الاستشارات ؟
حسنا أنا في حاجة منك الصوت أكثر أهمية
للأستاذ موراليس.
[يضحك]
لذا استشاري.
ماذا تعتقد ؟
أعتقد أننا candefinitely يستبعد
جيمسون موك ، thetheatre المدير.
متفق عليه.
نعم.
و أنا يعني من الواضح weneed للنظر في أوراق
أن بقية منهم نشرها.
ولكن يبدو you'vegot "ولكن" هناك.
لكن أعتقد أننا نجري نظرة فاحصة...
موراليس. صحيح ؟
لا. في الحقيقة كنت goingto يقول ستيفن ماكدونو.
التاريخ يا أستاذ ؟
مم.
لماذا ؟
حسنا. لأنه عندما سئل"هل تعلم له،"
إنه الوحيد الذي التحوط.
قال: وأنا أقتبس"لا أتذكر."
أوه.
حسنا.
و ماذا عن ابنك هنا البروفيسور ميلر ؟
لم تظهر.
نعم...
حسنا. إذا كنت تريد أنا couldjust تشغيل لكم من منزله.
أريد. أود أن dothat الآن.
حسنا.
هذا الحرم الجامعي المملوكة المنزل ؟
نعم.
[يرن جرس الباب الكبير بن]
هذا هو تماما الجرس.
[يضحك]
لم يظهر أمس ، لذا كان يدعو له.
[يرن جرس الباب مثل "بيغ بن"]
هلا استدعاء thefacilities المدير مرة أخرى ؟
نعم. نعم.
شكرا
يا الدون.
هذا هو الحصول على العادة.
نحن لم نتقابل رسميا حتى الآن.
أنا المحقق ترافيس بيرك.
الدون بارنيل.
أنه من الجيد أن ألتقي بك.
يمكنك الانضمام إلى القوة ايمي ؟
[يضحك]
أوه. لا. لا. لا. لا.
أنا مجرد الاتصال.
هذه السيدة تعرف الجريمة.
على الأقل التظاهر النوع.
أوه بالمناسبة ،
أنا تمزيق throughyour كتاب أبي.
نعم ؟
هل هو جيد ؟
أفضل من أي وقت مضى.
ما الأمر هنا ؟
حسنا. هذا ما نحن hopingto معرفة.
نعم.
هل تمانع السماح لنا ؟
هذا ما أفعله.
شكرا لك.
[يقرع الباب بهدوء]
البروفيسور ميلر ؟
هذا هو الشرطة.
نحن ندخل المنزل الخاص بك.
غرف النوم و homeoffice هنا.
لقد أبقى هنا إلا إذا كنت في حاجة لي.
لا. لا بأس. الدون.
شكرا لك.
انه ليس هناك.
هذا هو مكتبه.
البروفيسور ميلر ؟
ماذا تفعل في طيه ؟
هنا اسمحوا لي...
ايمي توقف.
لا تلمس شيء.
هو ؟
آسف.
ننظر في يده.
حبوب منع الحمل...
أنا لا أفهم.
"لقد ذهبت إلى bewith بلدي فلورنسا..."
من فلورنسا ؟
زوجته.
لقد رأيته يوم الاثنين.
وقال انه يبدو أن يكون على ما يرام.
حتى انه قال لي انه كان comingto منتصف العام الغموض.
[تنهدات]
أنا لا أعرف. ولكن بعد ذلك.كما انه كان يتحدث معي
عن حقيقةأن أرادني
لتصبح Chairof وزارته.
لذلك أنا لا أعرف ، إلدون ،
ربما كان يحاول أن يقول لي شيئا.
[تتنهد بشدة]
كان متزوجا من herfor أكثر من نصف قرن.
ربما هو فقط...
أراد أن يكون معها.
يا الدون.شكرا لك.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت needanything.
حسنا. أقدر لك.
شكرا لك.
الطب الشرعي أتعرفان الحد التشريح
الذي هو المعيار في هذه kindsof الوفيات.
لذا إذا كان هناك أي الأقرباء
يحتاج أن يعرف عن جنازة...
لم يكن لديك أي أطفال.
كان يقول انه كان hundredsof الاطفال كل أربع سنوات.
[الدموع]
أنا آسف.
لا بأس.
يمكنني الحصول عليه.
أنا آسف.
[يرن الهاتف]
أريد أن أغتنم هذه.
عفوا.
نعم.
نعم ؟
مرحبا.
بريتاني الصيف فقط biton النص أرسلنا
عن شراء إجابات الاختبار.
وقالت انها سوف تفعل في شخص للقاء.
هل انت مستعد للعودة إلى الكلية ؟
شكرا على مقابلتي.
هل لديك المال ؟
هل لديك الامتحان ؟
لا. أنا فقط أحب الجلوس في carswith الفتيات
الذين طرح الأسئلة الغبية.
آسف. أنا فقط...
أعني أنك لا exactlylook مثل القراصنة.
أخي علمني كيف codewhen كنت في الصف 4.
عندما لا تبدو مثل هذا.
المال ؟
انتظر حتى لم يعرفوا codehelp لك هاك
في الرياضيات القسم ؟
هل حقا askingme ذلك ؟
حسنا فعلت ذلك ؟
نعم. من الواضح.
هكذا حصلت الامتحان أنك قلت أنك تريد أن تدفع ؟
300 دولار الآن.
قلت 200 دولار في النص.
نعم. كان ذلك قبل أن أصبح مزعج.
شكرا لك.
إلى اللقاء.
[نحنحة]
مرحبا.
من أنت ؟
المحقق ترافيس بيرك.
مرحبا بريتاني.
هل تتذكرني ؟
ما الذي يجري هنا ؟
كلير. هل تود إجراء أول اعتقال
كما محقق ؟
ما يحدث هو أننا recordedour المحادثة بأكملها.
أنت رهن الاعتقال hackingand الرقمية السرقة.
شكرا لكم أيها السادة.
هل تعرفين هذا ؟
يجب علي ؟
إنه الظل الخاص بك.
أنت تعرف ماذا أيضا ؟
يطابق shadeof أحمر الشفاه
وضعت على أسي دانيلز النافذة.
أحمر الشفاه هذا هو يرتديها
مع مئات الفتيات في Elmstead على الأقل.
صحيح.
ولكن كنت أريد أن أعرف funnything عن أحمر الشفاه ؟
انظر عندما transferfrom الأنبوب إلى شفتيك ،
يمكنك أيضا نقل DNAback إلى أحمر الشفاه.
حتى أن الطب الشرعي testthat أنا فقط أمر.
سأرى مباراة ؟
حتى ما إذا كنت تفعل ؟
هل هي جريمة أن writeon المرآة ؟
"تراجع" من ماذا ؟
ماذا تعتقد ؟
أعتقد أن ريكس isgonna كتابة مقال
عن هذا الجانب businessthat كنت قد حصلت على الذهاب على.
أو كان يغازلني و لم أكن مهتما.
أين كنت ليلة الأحد 8:00 إلى منتصف الليل ؟
أنا بحاجة إلى محام.
حسنا. بريتاني.
من الواضح أنك veryintelligent شخص ،
لديك الكثير من الأمور بالنسبة لك.
ولكن هل تعرف ماذا لديك أيضا ؟
شريط تعترف بأنك stolean الامتحان
وكانوا يحاولون profitfrom السرقة.
الآن لا يهمني بم المحامي التعاقد ،
لا أحد يمكن أن makethat تختفي.
هل understandthe العواقب ؟
الآن. إذا كنت answeredmy الأسئلة بريتني
ثم سأكون inclinedto اقول دا
التي كانت مفيدة جدا.
إذا هل تريد المحاولة مرة أخرى ؟
بخير
ليلة الأحد ، لقد الوسط Sig كابا المنزل ،
في غرفة الدراسة.
حسنا.
هل هناك أي شخص therethat يمكن أن يشهدوا على ذلك العذر ؟
نعم.
بعض الأخوات أعتقد.
الأسماء والأرقام.
[الكتابة]
طق طق.
من هناك ؟
ايمي ؟
مرحبا. العانس.
ما يجلب منك قسمي ؟
حسنا. لقد كان quickquestion بالنسبة لك.
ستيفن ماكدونو justpublished ورقة كبير
في أمريكا Bulletinof التاريخ على نيكسون ، أليس كذلك ؟
نعم. حقيقة انه يحب remindme اليومية ،
و قد ترك لي العديد من النسخ ، لذا رجاء خذ واحد.
شكرا لك.
قبل هذا. لقد publisheda الورق مرة أخرى في عام 2002 ،
ولكن لماذا الجفاف ؟
ستيفن جيد مؤرخ لكنه البغيضة الكاتب.
إلا أن نيكسون قطعة.
يدرس التاريخ الأوروبي ،
أعني لماذا هو writingabout نيكسون ؟
التي كانت سأرى إن الطالب اندي باك.
كان نيكسون الجوز.
كان.
توفي آخر الربيع.
حادث القوارب.
و الآن مع ريكس هانفورد...
أن هناك علاقة بأي شيء ؟
اندي و ريكس werebest الأصدقاء.
مهلا يا رفاق.
بريتاني النادي sisterscannot تأكيد لها عذر
بين الساعة 8:00 و 10:00 مساء ،
التي ما يقول fitsthe وقت الوفاة.
هو evidencefrom ريكس غرفة هنا ؟
انها هناك.
شكرا
لماذا ؟
حسنا. أعتقد أنني أعرف whySteven ماكدونو
لم أذكر معرفة ريكس.
ماذا تفعل ؟
حسنا.
صحيح.
انظر كلمة كلمة تقريبا.
كلمة كلمة.
ما عدا بالطبع المؤلف.
هذا لا يصدق.
عمل جميل يا ايمي
نعم.
مهلا. ماذا يعني هذا ؟
هذا يعني أن شخصا ما elsehad سبب
لحفظ ريكس هادئة.
[يقرع على الباب]
المعذرة؟ -
يا ستيفن.
لدينا عدد قليل من أكثر questionsfor لك.
عن ريتشارد نيكسون.
هل يمكنك الجلوس. من فضلك ؟
انظر.
لدي مشاركة العشاء.
اجلس يا ستيفن.
أين كنت يوم الأحد ؟
الأحد ؟
نعم.
ستيفن الأحد هو dayafter السبت ،
فمن قبل يوم الاثنين.
ماذا كنت تفعل يوم الأحد ؟
أنا كان الغداء التي daywith بعض الزملاء.
وشيء أنا atedidn لا تتفق معي ،
لذلك ذهبت إلى الفراش في وقت مبكر جدا.
ما الوقت ؟
اه. 6:30. 7:00.
6:30. 7:00.
هل تعيش وحدك ؟
في هذه اللحظة.
نعم. أنا أحسب.
لذا لا أحد يمكن أن يشهدوا therethat
هذا في وقت مبكر قبل النوم القصة ؟
لا. لا أعتقد.
انظر ماذا يجري ؟
ايمي. لماذا لا تقول himwhat يحدث ؟
نعم بالتأكيد.
تريد أن تأخذ هذا بالنسبة لي ؟
شكرا لك.
فتحه على الصفحة 11 من فضلك.
يمكنك قراءة الجزء العلوي من أجلي ؟
نيكسون القصة ؟
من قبل ؟
ستيفن ماكدونو.
وإذا كنت تقرأ هذا ،
أنا يمكن أن نستنتج أن لك هي المؤلف ، وليس اندي باك ،
الذي كتب هذا قبل عام ؟
الآن تبدو.
اسمحوا لي...
ماذا فعلت عندما ريكس Hanfordconfronted لك
على نشر essayof ميت الطالب ؟
تعليق على.
عندما سألتك إذا كنت knewRex هانفورد ،
قلت لي "لا أذكر"وبعد...
نعم...
ستيف. لدي الكثير bunchof رسائل البريد الإلكتروني
بين اثنين من youdated الأسبوع الماضي.
إيمي.
يمكنك يرجى قراءة himthe رسائل البريد الإلكتروني لي ؟
الاطلاق. المحقق.
حسنا. حتى يوم الجمعة الماضي ، Rexsent لك رسالة بالبريد الالكتروني تقول
"نحن بحاجة إلى الحديث عن اندي باك ،
"أود أن الحصول على sideof القصة."
بعد ساعتين الرد"ما القصة؟"
ساعة في وقت لاحق ، فيجيب"نيكسون القصة".
ثم تقول: "أنا يمكن أن explainhow الأحد الساعه 8."
فيجيب "بالتأكيد. أراك بعد ذلك."
حسنا. من الواضح انه wasin هذا الحادث ،
لذلك نحن لم نتقابل.
كيف عرفت ذلك ؟
قلت أنك ذهبت إلى bedbetween 6:30 و 7:00 صباحا ،
وإذا كان من المفترض أن يلتقي به في 8. صحيح. صحيح ؟
لا أحقق الكثير من المعنى ،
إلا إذا كنت أعرف أنه لم يكن goingto تظهر.
لا اسمع.
أنا أعترف أن هناك someirregularities مع هذا ،
ولكن آخر مرة راجعت الانتحال ليست جريمة.
لا.
ولكن القتل.
قتل ؟
ستيفن ماكدونو ،
أنت رهن الاعتقال لدى القتل ريكس هانفورد.
كان يمضي الليل في السجن ، سوف يتحدث.
[يضحك]
أنا سوف يقدم تقريرا إلى الرئيس.
حسنا.
تقرير ماذا ؟
إنه arrestedSteven ماكدونو.
ماكدونو اعترف ؟
لا. ليس بعد. لكنه thinkshe بعد سوف يمضي
ليلة في السجن.
مرة يفعل أتعرفان الحد الإفراج جوش.
هل هذا يعني أن movieNight الميت الحي
هو أكثر ؟
ونحن لا تزال بحاجة إلى أن أجد من سرق النبات.
صحيح.
ولكن أعني. يمكنك leaveif تريد.
أوه. لا. لا. لا.أنا أحب البقاء.
انها تظهر لي كيف مملة
ومملة الفعلية الشرطة workcan يكون.
انها جيدة بالنسبة أطروحتي.
ولكن هل تريد ربما goget العشاء ؟
فكرة جيدة.
ايمي هل تريد الانضمام بناعن العشاء ؟
لا. أنت تعرف ماذا أنا لست جائعا.
أنتم اذهبوا.
حسنا. أراك لاحقا يا ايمي.
[تنهيدة عميقة]
مرحبا.
... أنت جائع ؟
يتضورون جوعا.
[الصغيرة تضحك]
هذا هو لطيف.
نعم هو.
لاحظت شيئا.
Mmm ؟
لاحظت skinabove الخاص بك مفصل
في الاصبع الرابع على yourleft اليد هي نفس النغمة
راحة اليد.
عمل جيد. المحقق.نعم. نعم. هذا هو.
أعتقد أنك يمكن أن نقول
أنا مبتذلة من marriedto عملك.
نعم.
حسنا. حسنا. أو تعرف ،
أنت فقط لم metthe الشخص المناسب بعد.
Mmm. أو ربما لدي.
نعم.
نعم. أعني ربما justhaven لا أحسب
إذا كان الجاني حتى الآن.
هممم. صحيح
كما لا يجب enoughevidence أن تعرف
أنه "الرجل".
له ؟ ربما ليس من المعتاد المشتبه به.
مثل المعتاد النوع من الرجل الذي يخرج مع.
ما هو المعتاد نوع ؟
مثل الأكاديمية.مثل الكاتب القارئ ،
نأمل من الجريمة الخيال.
حسنا. هذا suspectthat قابلت ؟
نظريا التقى.
-نظريا التقى.إنه ليس المعلم.
هاه.
أنه لا يكتب.
إنه لا يقرأ سر الخيال.مثل على سبيل المثال ، والدك.
نظريا نعم.
[يضحك]
مرحبا.
يا أبي.
حصلت على البريد الإلكتروني aboutProfessor ميلر.
هل تريد بعض القهوة ؟
[تنهدات]
[القهوة يصب]
شكرا
[همسات] كنت withDetective بورك أبي.
لقد وجدت له.
أنا آسف جدا.
مهلا. مهلا.
على الأقل نجح في نومه.
وحالي
ماذا ؟
ما هو ؟
نعم.
نعم. لقد مات في نومه.
لكنه مات من overdoseof الحبوب المنومة.
ماذا ؟
نعم.
غادر noteand كل شيء.
اعتقد انه لم تكن تريد أن تكون بعيدا عن فلورنسا.
لماذا لم يقل تجد لي ؟
لقد ساعدته copewith يجري أرمل.
[تنهدات]
هذا لا معنى له.
رأيته الأسبوع الماضي.
كل ما كان تحدث عن هذا apphe حصلت لمساعدته
مع التهاب المفاصل.
كنت تملي كل شيء وكما الكمبيوتر لا الكتابة.
ماذا ؟
نعم. لقد ظننت أنني coulduse عليه من أجل الكتابة.
ماذا تقول أنه لا يستطيع الكتابة ؟
التهاب المفاصل كانت وحشية.
كانت يداه morelike مخالب.
حسنا. حسنا. أعلم ذلك.ولكن أنت تقول
بدنيا لم يستطع النوع ؟
لأن هذا لا makeany المعنى ،
لأنه typedhis انتحار.
مهلا. أنا الالوان استدعاء المحقق بيرك.
جيد. جيد.
يمكنك السماح له التعامل مع هذا.
حسنا. حسنا. انا من النوع تي إتش الأوسط من ذلك أيضا.
العسل. ننظر الآن.
إنه أستاذ Millerwe نتحدث عنه هنا.
حسنا ؟
كان هناك واحد ميت ،
وهذا يمكن أن بيا الجريمة الثانية.
نعم ، نعم.
وهذا هو السبب يمكنك السماح theprofessionals أخذ الخاتم.
هيا.
ايمي ايمي أنا وأنت جعله التعامل مع أسرار
التي تعيش على الصفحة.
هذا هو مختلفة.
وهذا أمر خطير.
قل لي هل تفهم ذلك.
[تنهدات]
شكرا لك على gettinghere بسرعة.
لذلك أنا فقط finishedProfessor ميلر السموم.
الحبوب المنومة لم أقتله.
كان قد قاتل doseof الفنتانيل.
الفنتانيل?
هذا...
مسكن للألم الذي يقتل.
يا الدون.
حسنا هذا هو الحصول على القديم.
تقول لي عن ذلك.
نسيت شيئا هنا ؟
لا. ليس بالضبط.
لا الفنتانيل في medicinecabinets.
لا الأفيونية من أي نوع.
ما الذي تبحث عنه ؟
لا يطبع.
انها نظيفة.
انتظر دقيقة.
أن يثبت ذلك.
أن يثبت أن ProfessorMiller لم اكتب هذه الملاحظة ،
و من فعل wipedthe الكاتبة نظيفة.
"ترافيس" هذه جريمة قتل ،
و يجب أن يكون connectedto ريكس.
لقد قلتها بنفسك.لا الصدف.
وقال لي أن ميلر diedMonday الليل حتى...
دعونا نرى ما ستيف McDonoughwas فعل الاثنين.
حسنا. شكرا لك كلير.
لذا ماكدونو لديه alibifor ليلة الاثنين ، على ما يبدو.
كان بعد العشاء
مع رئيس له departmentat منزله.
سنرى بشأن ذلك ،
لقد صادف جدا goodfriends معها.
أنت ؟
نعم أنا كذلك.
لطيفة.
حسنا.
[يرن الهاتف]
مرحبا ؟
يا العانس "إيمي".
مرحبا.
هل يمكنني الحصول على ستيف McDonougharrested?
[يضحك]
لا أعتقد أنه فعل انكل من تلقاء نفسه.
اسمع. هل لي أن أطلب يوا السؤال ؟
كنت مع ستيفن McDonoughon ليلة الاثنين ؟
نعم انه يطبخ لي.
الرجل تماما النهم.
حسنا. هل تعرف ما timesyou هناك ؟
خمس دورات...
تركت فقط قريبا aftermy ساعات العمل حتى الساعة 6:00?
وصلت إلى المنزل في منتصف الليل ؟
[تنهدات]
حسنا. شكرا. مع السلامة.
حسنا. هناك عذر له.
هذا صحيح. ايمي.هذا كل الحق.
أنت تعلم أن هذا لا'tchange دافعه ،
أو افتقاره alibifor قتل ريكس.
لذلك أنا فقط بحاجة إلى العثور على someevidence أن يربط له
إلى القتل.
يا ترافيس. التحقق من ذلك.
[نحنحة]
نعم ؟
ونحن قد حصلت عليه.
كنت حصلت على ماذا ؟
النبات اللص.
و ترافيس. كنت على حق.
كان أستاذ موراليس.
برعم لاحظت صغيرة ،
دقيقتين الفجوة في timecodeon السبت.
في البداية كنا نظن ربما كان هناك خلل ،
وكأنه شيء happenedevery يوم في نفس الوقت.
إذا عدنا و التحقق ، ولكن لا.
إذن ، نحن broughtin روس.
عمل جيد يا روس.
ماذا وجدت يا روس ؟
حسنا. شخص ما قص twominutes من لقطات
وألقوا أن filein القمامة ،
ثم تفرغ.
ولكن لم يكن من الصعب العثور على.
ركضت الانتعاش الأساسية programand حصلت الملف مرة أخرى.
ولكن إذا موراليس tookthe النباتات نفسها ،
ثم لماذا تعطي upthe الأدلة التي تثبت
أنها فعلت ذلك ؟
لأنها ظنت أنها hadthe الكمال الغرفة المغلقة الغموض.
نعم. ولكن ما هو الدافع ؟
المال.
انها مثل Moralestold تراف هنا.
هذا النبات couldbe تساوي الملايين
إلى multinationalAgro الأعمال.
انه على حق.
شكرا لك.
لا تناديني تراف.
أبدا مرة أخرى يا سيدي.
لدينا آخر arrestwe أن تجعل.
عمل جيد يا روس.
هذا أمر سخيف.
كنت أحرك plantbefore النظافة جاء في.
فعلت ذلك أسبوعيا.
لديك absolutelyno أساس هذا.
سوف hearfrom المحامين.
ماذا يجري ؟
حسنا. تبين victimwas الجاني.
فقط مثل في firstAtticus كيلر الكتاب.
همم. نعم.
سأذهب السؤال لها.
نعم...
حظا سعيدا.
يا مبروك.
شكرا
أنا سوف أتصل بك.
أعني. أنت تعرف.سأتصل بك عن...
عندما أكتشف عن اعتراف...
سأتصل بك في وقت لاحق.
نعم نعم حسنا.
[نحنحة برعونة]
سر عظيم writersare مثل الكثير من السحرة.
ماذا meanwhen قلت ذلك ؟
جيك.
لقد استخدم التضليل.
أنها تستخدم التضليل.
ما هو للتضليل ؟
انها نوع من مثل هذا الحق الآن ،
أنا عندي لك guysall الاهتمام
إلى يدي اليمنى لأنه'sdoing شيء مجنون هنا ،
لدرجة أنك لا payany الاهتمام
أن ما أفعله مع يساري.
لكن ثاني مرة ترى خدعة ،
البدء يفهم الساحر ،
وهذا ما tellmy الطلاب ،
أقول عندما كنت nearingthe الغاية ،
دائما العودة إلى beginni...ng.
دائما...
[همسات] دائما الذهاب الى البداية.
برعم ، تأخذ أكثر.
وا...
أين أنت ذاهب ؟
يجب أن أعتني شيء.
مرحبا.
هل أبحث عن ترافيس ؟
في الواقع لا.
كنت أبحث عن محرك معجميع لقطات الأمن على ذلك.
هو دليل القابضة.
أوه.
ولكن روس جعلنا نسخة.
إنه هنا.
هل تعتقد أنني couldborrow ذلك لبضع ساعات ؟
ينبغي أن يكون على ما يرام.
ترافيس قال أنت مستشار صحيح ؟
نعم.
نحن قليلا shorton مساحة العمل الآن
لا تقلق بشأن ذلك.
أنا يمكن أن تأخذ فقط من العودة إلى myoffice و سأعيدها.
ينبغي أن يكون على ما يرام.
حسنا. عظيم.
هل تريد copyof لدينا سجل الملاحظات أيضا ؟
نعم. أنا أحب ذلك.
شكرا لك يا كلير.
[يهتز الهاتف]
يا أبي ما الأمر ؟
إنه القلق fatherchecking عليك.
أنا بخير.
سمعت من تابيثا thatDetective بورك يعتقل.
نعم. أكثر من واحد.في الواقع.
حسنا. هذا مريح.
هل يمكنني الحصول على بعض التفاصيل ؟
أتعلم ماذا يا أبي ،
أنا فقط في وسط شيئا ،
ولكن يمكنني أن آتي laterfor العشاء.
ثم أستطيع أن أخبرك.
أنا بالفعل makingmy خمسة إنذار الفلفل الحار.
أراك في 6:00.
نعم تبدو جيدة.
أحبك....
أحبك أيضا.
حسنا...
الدون?
تعليق على.
ريكس ؟
انتهيت.
أوه.
[يضحك]
يا الدون.
آسف. لم أقصد إخافتك.
لا...
ما الأمر ؟
الانتهاء من والدك المخطوطة.
هذا لطيف.
[نحنحة]
كيف كان ذلك ؟
حسنا القديم الخاص بك manfaked لي.
انظر آتيكوس كيلر استطعت تشغيل القاتل يحبس ،
ولكن كانت هناك stilltwo الفصول اليسار.
إذن هو مؤمن upthe الرجل الخطأ ؟
بالضبط.
نعم.
ولكن عرفت أن سبب therewere لا يزال فصلين اليسار.
يجب أن يكون لديك.
ولكن المشتبه به seemedso الكمال.
كان الدافع.
وقت كبير.
و لا عذر timeof القتل.
أنت تعرف ذلك.
ولكن المشتبه به لم يكن تا شخص لطيف أيضا.
[الضحك العصبي]
لا ، لم يكن.
و المفارقة هي realkiller كان رجل لطيف.
شخص لا أحد سيشك.
الشيء هو أنه هادا الدافع أيضا.
فقط لا أحد anybodyever الفكر.
كيف حال ابنك يفعل
مع كل تلك expensivecancer العلاجات ، إلدون?
[الباب ينتقد بشدة]
عرفت أنك قضاء عليه.
إلدون.
أنا...
أحتاج الهاتف الخليوي الخاص بك ايمي.
جيدا ؟
حسنا ماذا ؟
أنت لن تفعل ذلك كله"الفصل الأخير المحقق" ؟
موراليس قد عرضت helpyour الابن ،
ولكن عندما ذهبت إلى زيارة لها الأسبوع الماضي ،
لقد أخبرتك أنها ضرب بها.
لا الزهر على مساعدة.
كنت غاضبا يائسا. و لذا جاء مع خطة
التي من شأنها أن تغطي ابنك النفقات الطبية
و الحصول على الانتقام موراليس.
هل أنا محق ؟
تعرف أنت.
لم أتخيل youthe الانتقام نوع الدون.
رؤية طفل يموتون في slowmotion التغييرات شخص.
ولكن ما لا تعرفينه هو أن الرجل في زاوية من المختبر
في يوم كان لديك انفجار مع موراليس
يصور نفسه القادمة وودوارد و بيرنشتاين.
بدأ المخلفات.
ريكس رأيتك تسرق النبات.
[مصراع الكاميرا النقرات]
ورأيت الذي يمكنك بيعه.
بدلا من الذهاب إلى الشرطة ، وقال انه جاء لك ،
للضغط على التخلي عن الناس
يمكنك بيع السلع المسروقة.
ترك لي وحده.
هل يمكنني الحصول على عرض أسعار على الأقل ؟
تبدو هذه القصة happenwith أو بدون لك.
كلية مراسل يأخذ أسفل الأعمال التجارية الكبيرة
من أجل التجسس على الشركات.
ريكس قد فاز Pulitzerafter كل شيء.
وعد أن تبقي خارجا من ذلك ،
ولكن لم يصدقه.
هل ؟
يمكنك تعيين اجتماع معه.
هل يشق عليه و جعلها تبدو وكأنها حادث.
ولكن كان القتل.
هل تعلم عن ماكدونو?
أنه كان يدفعني تريد ريكس ذهب ؟
أعتقد أنني محظوظة للمرة الثانية ،
حتى البروفيسور ميلر.
كنت أعرف أنه لم يكن الانتحار.
لم أستطع أن أعرف outhow كل ما كان متصلا.
ثم أدركت.
كان في غاية البساطة.
مكتبه نافذة تطل على الحياة علوم البناء.
رأى تخرج مع النبات ليلة السبت ،
أليس كذلك ؟
قابلته يوم الاثنين ،
بعد أن رأيت لي installingthose الكاميرات.
أراد أن يعرف whyLife العلم جعلني العمل
في منتصف توفي ليلة السبت.
الرجل المسكين.
وقال انه تماما لا أدري ما كانت تقوم به ،
ولكن كنت أعرف أنه wouldas قريبا كما خرجت
حول سرقة.
ثم كان هناك موراليس.
لديك للتأكد من أن shetook سقوط الخاص بك السرقة ،
حتى لو كان ذلك يعني thattwo الناس كان يجب أن يموت.
سحب قبالة هناك ، فقط في الماضي الحذر الشريط.
كيف سوف explainmy الموت ؟
أنت مثل كل تلك detectivesyou نعلمها.
عدت إلى sceneof الجريمة ،
لأنه لا يمكن السماح به.
كنت التحقق من الحافة ، إنزلقت.
سقطت.
أعطني المفاتيح.
أعطني المفاتيح!
[صرخات الألم]
[همهمات]
أين هو ؟
[بالذعر التنفس]
ايمي! ايمي ؟
ايمي!
[يلهث بشدة]
ايمي! هيا.
أستطيع أن أفعل ذلك كل ليلة.
[بالذعر التنفس]
الدون توقف.
إلدون.
كنت لا تريد أن تفعل هذا.
توقف عن ذلك.
توقف! وقف!!!
أنا فقط بحاجة لك أن تذكر السبب
كنت أحب أبي booksso كثيرا ، إلدون.
أتذكر ماذا قلت لي ؟
هل تتذكر ؟
قلت ذلك لقد قلت لك الحب
أنه لا توجد الأشرار ،
كانت هناك فقط complicatedpeople التي فعلت أشياء سيئة.
و أشعر أن هذا مقاس أبي الكتب ،
هل تعلم ؟
لأنك لست رجل سيء.
الدون انت رجل جيد.
كنت فقط حصلت على اشتعلت upin حالة يائسة ،
و تعقدت الأمور وأنت جعلت بعض قرارات سيئة ،
ولكن أنا أعرف لماذا فعلت ذلك.
لأنك تحب ابنك somuch كنت تفعل أي شيء بالنسبة له.
ولكن تقتلني لا goingto إنقاذه.
[صفارات الشرطة]
تجميد!!!
ترافيس!
تجميد!
لا. لا. لا بأس!
ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما!
لا بأس!
هل أنت بخير ؟
انه استسلم.
أليس كذلك ؟
هل الاستسلام ؟
[البكاء]نعم.
أنا آسف.
دعونا نذهب.
لديك الحق بأن تبقى صامتا.
أي شيء تقوله يمكن استخدامها ضدك
في محكمة القانون ، إلدون.
لديك الحق بأن محامي ،
إذا كنت لا يمكن أن تحمل واحدة ،
سيتم تعيين واحد youby الدولة.
هل تفهم ؟
مرحبا.
هل أنت بخير ؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك...
لا أصدق أنه كان الدون.
أتوقع أنك ذاهبون شرح لي كل شيء
في قليلا. حسنا ؟
نعم ، نعم.
كيف عرفت أنني هنا ؟
والدك.
ودعا لي فقال أنت werereally حقا لتناول العشاء في وقت متأخر.
كيف وجدتني ؟
GPS على الهاتف الخاص بك.
هل أنت بخير ؟
أنا سعيد لأنك هنا.
انتهيت منه.
و ؟
و... حسنا. أبي. كنت أعرف أنني أحب جميع الكتب. صحيح ؟
أوه لا. ولكن...
ولكن يجب أن نقول أن هذا هو واحد...
أيدي بانخفاض المفضلة.
[يضحك]
أنا أحب ذلك.
عزيزي هذا هو أفضل newsI منذ الأسبوع الماضي
عندما يدعى ترافيس أن أقول methat كنت آمنة.
نحن يدعو himTravis الآن نحن ؟
حسنا. نعم.
كان له أكثر من dinnerlast الليل.
أنت ماذا ؟
نعم.
لماذا himover على العشاء ؟
حسنا. من الجيد دائما أن تركب شرطي وجهة نظر
الجريمة الخيال.
أبي لا readcrime الخيال.
نعم.
وهو لا قراءة الكتب الخاصة بك.
وأنا أدرك ذلك.
لكنه لا يزال verynice الرجل ؟
[تنهدات]
أنا أعرف أين يحدث هذا.
لا.
هيا يا أبي.
العسل.
حق جميع الناس.
لقد حان الوقت.
دعونا نبدأ.
اه... أم...
[الباب الصرير]
لسوء الحظ. برعم و أنا أتناول مشغولة بعض الشيء ،
ولكن لدي treatfor لكم جميعا.
هذا العام ، النصفي هو goingto أن تدار
ضيف خاص جدا.
مرحبا.
أستاذ فخري GrahamWinslow الجميع.
[تصفيق]
أرجوك. أرجوك. أرجوك.
[يضحك]
أعتبر بعيدا ، أبي.
شكرا يا حبيبتي.
حسنا. عصابة.
ها هو السيناريو.دعونا نبدأ من هنا.
مهلا. ما الذي تفعله هنا ؟
أوه. الرئيس هوكينز قال ذلك يمكن مراجعة الفئة الخاصة بك.
أعني. أنا متوترة قليلا.الآن يجب أن تأخذ في منتصف المدة.
[يضحك]
لن يكون عصبيا ،
أبي سوف تعطي everybodyan وهو على أي حال.
نعم ؟
نعم.
حتى الرجل الذي neverread كتبه ؟
[همسات] أوه ، أنا heardabout ذلك.
أمسك بك.
كيف تشعر بالذنب ؟
كما أريد محاميا.
[يضحك]
اه ،
[نحنحة]
المعذرة ؟
الجزء الخلفي من الفصول الدراسية هناك.
هل يوجد شيء يجب أن أقول أن بقية الصف ؟
لا يا سيدي.
آسف يا أبي.
لذلك كما كنت أقول.دعونا نتحدث عن الجسد الميت.
[يضحك]
هل أنت جاد auditmy الصف ؟
نعم.
أقصد كيف أنا gonnalearn من أنت يا أستاذ ؟
أعني هل يمكن أن alwaysbring لي في استشارة
في حالة أخرى. المحقق.
سنرى.